Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Finch university dialogue.po
Languages: zh_cn

source: Interrupting my thought process... this better be important! Always thought I'd find my peace and quiet working here but nope, I just get noisy adventurers asking too many questions...
zh_cn: 打斷我思考的過程... 最好是些要緊的事! 總以為在這裏自己的工作能得個清靜, 然而並不能, 總有吵吵嚷嚷的冒險者向我問這問那...

source: Well why not just take a look around, genius... books, work benches... worked it out yet? *sigh* This is a university. From here we send tech hunters north west to salvage relics and samples, then it's my team's job to piece together the history and lost tech of our ancient ancestors.
zh_cn: 那為什麼不四處看看呢, 天才... 書籍, 工作台... 還沒明白麼? *歎氣* 這是一所大學. 我們從這裏派科技獵人去西北部搜集遺物和樣本, 然後我的團隊的工作就是拚湊起我們先祖的曆史和遺落的科技.

source: I thought the Holy Nation were against all things tech related?
zh_cn: 我曾以為聖國反對一切科技相關的東西?

source: The Holy Nation, what's that got to do with- Oh, right, I guess you refer to the statues of the Lord Phoenix outside... No more than decoys is all they are. We're not affiliated with the Holy Nation, despite appearances. But the statues keep them happy, the holy fools are gullible enough to lap it up. Not so smart those ones.
zh_cn: 聖國, 那是關於什麼的- 奧, 對, 我想你說的是外麵的菲尼克斯領主雕像吧... 那不過是個假象. 盡管外觀一致, 可我們並不隸屬於聖國. 可雕像使他們高興, 聖國的傻瓜容易輕信和接受它. 這些人並不怎麼聰明.

source: So it's a lie... you're actually heretics?! PURGE! (Attack)
zh_cn: 所以你撒謊... 你其實是異端?! 淨化! (攻擊)

source: Dammit, the guards are supposed to keep you crazies out!
zh_cn: 媽的, 警衛應該把你這樣的瘋子擋在外麵!

source: Can you teach me about the history of the area?
zh_cn: 你能教教我這裏的曆史麼?

source: *sigh* If I explained the history of the world to every boor of an adventurer who dropped by, I wouldn't have much time to carry out my actual research, would I? You expect everything, you people, one minute you want me to work, next you want to rip me from my bubble of silence and knowledge...
zh_cn: *歎氣* 如果我要向每一個路過的冒險者之中的粗人講述世界曆史, 我就沒時間進行實質性的研究了, 懂麼? 你們什麼都想要, 你們這些人, 前腳你們希望我工作, 後腳就想把我從安靜與知識的泡影裏拽出來...

source: Speak to my assistant, Iyo. Even better, read my books or go buy my blueprints if you really want knowledge. I've certainly published enough of them...
zh_cn: 去跟我的助手伊紋歐講. 如果你真的渴求知識最好去讀我的書或者購買我的藍圖. 我已經發行的夠多的了...

source: Of course, head scientist of the Tech Hunters, now personal tour guide for all visitors apparently!
zh_cn: 當然, 科技獵人的首席科學家, 顯然現在成了每一個來訪者的私人向導!

source: *sigh* Now, where was I?
zh_cn: *歎氣* 現在, 我進行到哪兒了?

source: What are you doing holed up in here?
zh_cn: 你躲在這裏幹嘛?

source: Don't fancy yourself a bit of adventuring then?
zh_cn: 就不能想像你自己是在進行冒險麼?

source: Adventuring is for simple minded ruffians with a death wish. But their work is necessary for my research, so I won't judge them too harshly for it. I personally prefer the solitude of my lab where I can work without the interference of such pointless queries...
zh_cn: 冒險是為那些思維簡單的愛作死的惡棍準備的. 不過他們的工作對於我的研究來說必不可少, 因此我不會草率的對他們進行評斷. 我個人傾向於有一個獨立的研究室, 可以不用理會無意義的詢問自己安心工作...

source: Too bad, there are a lot more where that one came from. What is this place?
zh_cn: 真糟糕, 那東西出現的地方還有更多的. 這是什麼地方?

source: ... I'm guessing you don't have many friends...
zh_cn: ...我想你可能沒什麼朋友...

source: Well yes, I lack human companionship but I find my studies to be a much better way to occupy my time. What is your point exactly with these foolish questions?
zh_cn: 好吧, 是的, 我缺少人類伴侶可我更希望把時間花在研究上. 你問這麼蠢的問題意義何在?

source: *sigh* I don't have time for chatter. Now, where was I?
zh_cn: *歎氣* 我沒時間閑聊. 現在, 我進行到哪兒了?

source: I have some questions.
zh_cn: 我有一些疑問.

source: *Sigh*... Of course, why not? Not like I have a job to do or anything!
zh_cn: *歎氣*... 當然, 為什麼不呢? 就好像我沒有工作要做一樣!

source: Do you know where I can find ancient science books?
zh_cn: 你知道我去哪裏能找到古代科技書籍嗎?

source: Oh why of course! Allow me to divulge all hard earned knowledge of the Tech Hunters so that random adventurers can stumble upon valuable research artifacts before we do!
zh_cn: 哦為啥不呢! 請允許我將科技獵人辛辛苦苦攢集到的知識泄露出去, 然後隨便一個冒險者都能在我們之前碰巧遇上有研究價值的史前古物!

source: How helpful of you. Forget it, I'm leaving.
zh_cn: 你屁幫助沒有. 算了, 我要離開了.

source: Yeesh, sorry for breathing. I'm leaving...
zh_cn: 好...好吧, 抱歉叨擾到你了. 我滾蛋了...

source: Good. So I can get back on with my work... Now, where was I?
zh_cn: 很好. 我可以繼續進行我的工作了... 現在, 我進行到哪兒了?
